# Async Logger

В тексте задания слово поток можно понимать, как горутину в терминах языка Go.

Задача намеренно сформулирована нечетко.  Сделать некоторые предположения и принять часть архитектурных решений Вы должны самостоятельно.

Вы работаете над кодовой базой многопоточного приложения. Количество потоков программы известно на старте и всегда меньше количества свободных ядер сервера.

Скорость исполнения кода этих потоков критична для приложения. В данный момент логирование в данном приложении выполняется через стандартный пакет `log`. На очередном собрании разработчиков по ускорению рабочих потоков было решено сделать логирование в данных потоках асинхронным. Другими словами непосредственная запись в файл или другой поток вывода (здесь поток в смысле stream) должна происходить в отдельном потоке (здесь поток в смысле thread/goroutine).

Вам поручено реализовать `package alog` с данным функционалом.

*Замечания*

1. Новый пакет не обязательно должен быть drop-in replacement пакета log. Вполне ожидаемо, что код рабочих потоков необходимо будет изменить для адаптации асинхронного логирования. Масштаб и обоснованность таких изменений остается на Ваше усмотрение.
2. Помните, что не любая асинхронная реализация будет эффективнее синхронной.
3. В пакете `alog` достаточно реализовать один уровень логирования, например Info. Сконцентрируйтесь на многопоточном аспекте задачи.
4. Напишите небольшую многопоточную программу, демонстрирующую использование вашего пакета. Она может запускаться например так `./alog_test 3 50`, и запускать 3 рабочих потока, каждый из которых делает 50 записей в лог. Логи выводятся в stdout.

Присылайте решения в архиве, который будет содержать папку alog с реализацией пакета, файл main.go с кодом демонстрирующей программы и опционально readme файл.